我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我㗎
呢個世界亦都係屬於我㗎
Follow the way
思うままわがままに旅を続けてゆきたい
辛い日々も笑顔で振りほどよ
Follow the way
いくつもの迷い越えて今日を越えてゆきたいの，夢に向かい歩き続けたゆく
私，天才魔導師，リナインバース
塞拉古の町にやってきて
とうとう見つけた事件の黒幕
私たちにあらぬ軽儀を掛け
ショーキンクビに舌で挙げたのは
エリスという名の女魔導師
なんと彼女、あのレゾの弟子だったの
ピンチの私たちを救ったのは
お久しぶりのゼルガです，さあ、反撃だ
ってところで新たな敵が現れた
「這係一啲乜嘢事？
」，「我哋必須要捉住佢」
「泰拉古城嘅滅亡」
「紅衣法師里庭？」
我明白喇
佢哋係復製人
佢係無錯㗎，冇錯㗎
冇理由會係李晴嘅
一定係唔知啲咩人做咗手腳嘅啫
真係好嘢，竟然做到同真嘅里庭一樣啝
不過，里庭個樣係點樣呢？
我就真係唔係記得好清楚
你唔知嘅，就唔該你收聲啊，點啊？
迪加斯
我話呢，肯定佢係假冒㗎
點解你哋咁肯定呢個人係假冒㗎？
我哋幾個人以前都同里庭打過
而且仲好肯定里庭係已經死咗㗎喇
人人話係賢人
嘅里程居然畀你哋幾個打死咗呀？
我估唔到你哋幾個…
犀利喇
你哋幾個真係大壞蛋嚟㗎，咩話？
係啊…係邊個人啊？
呢個啊，究竟係咩人嚟㗎？
我覺得呢個人呢個最有可疑㗎，你冇啊
你而家話我？
美玲呀
用外表或者聽謠言嚟判斷人並唔係正義嘅所為
冇錯喇，即家史個樣係會
令到人覺得好古怪啊
我都唔想㗎
但係佢都算好人啦，噉當然啦
其實紅衣法師里庭並
唔係人哋講得咁偉大㗎
係咪真㗎？
梗係真啦
所以我好肯定佢唔係里庭嚟啊，但係
佢有冇可能會係真嘅里庭呢？
唔好亂講啦，冇可能㗎
你又話唔可以用外表嚟判斷一個人𠸏？
但係今次嘅情形唔同啊
呢一個里庭絕對係冒牌貨嚟㗎
喂，真嘅里程，又係假冒嘅，唔緊要吖
因為而家仲有第二個好重要嘅問題啊
係咩問題啊？
當然係
你哋幾個人究竟
有冇能力打低我啦當然可以啦
只要你唔係紅衣法師里程，噉就得㗎喇
噉好喇
既然係噉，即刻嚟試下啦
睇嚟啲氣氛有幾似㗎喎
火焰球
黑煙陣，你接招啦
點會噉呢？
真係犀利啊
估唔到呢個嘢唔單止個樣似
李晴啊今次輪到我出招喇
果然好犀利啊
防禦網就嚟抵擋唔住喇
我只係用咗幾成功力㗎咋
喂，呢一招呢個時間都唔夠𠻹
點解會噉㗎？
係強力防禦魔法喎
思維啊
你嚟呢度做乜嘢啊？
噉𠸏？
因為我擔心加奧尼先生你有事
所以咪嚟睇下你點囖，做咩啊？
你哋好似畀人襲擊噉𠸏？
唔係好似啊，直頭係啊
哎吔，係噉就大件事喇，哎吔
我點做好呢？
好喇，既然有斯維亞掩護
噉我哋一齊離開呢一度先啦
走啦
喂
我哋以為咩咁巴閉𠻹
哎吔，李娜啊
李娜啊
原來積家師係噉樣喎，真係估唔到啊
哦，噉你嘅身份係聖倫國嘅公主
我都估唔到啫，哼
而家我哋總算平安無事喇
嗰個假嘅里澄係咩人嚟呢？
講起嚟又奇喎，我哋走佢都唔追我哋𠸏
我都唔知道啊
點都好啦，一定要揾出佢嘅真面目㗎
佢只係個冒牌貨，都咁犀利
係啦，佢會唔會真係里澄嚟呢？
我哋上次的確係消滅咗里澄嘅
我可以好肯定啊
會唔會你哋打低嗰個先至係假冒㗎呢？
絕對冇可能啊，真𠸏？
嗰個紅衣法師李晴係真㗎噉
你話頭先嗰個係邊個呢？
可能係個複製人嚟㗎
如果係複製人
應該冇咁犀利㗎
點解佢又可以學李晴噉念咒語嘅呢？
關於複製人嘅嘢
我都唔係知得咁清楚㗎咋，好啦，噯
你想點啊？
就算我哋喺度講幾耐啊
都唔會有答案㗎啦，不如去問下專家啦
你哋去啦，我要去辦件事
係咩事啊？
我要入城查清楚件事，喺聽日中午呢
就喺呢度等喇
もういいけど、気をつけてね
あの…それでリナさん
コピーを専門に
扱う魔導師が知り合いにいるんですか？
知り合いにはいないけどね
この近くにキメラ専門の
闇の魔導師ギルドがあるってのは知ってんだよ，またか
これだけはやめてくれ，見えちゃった
唔得啊，你哋唔可以入去㗎，做咩喎？
我畀咁多錢你，你都唔制呀？
你咪阻住晒啊
做乜嘢啊？
乜你班人咁冇禮貌都有呀？
係佢咋，唔關我事㗎
佢哋話想入嚟參觀下喎
仲話會畀一筆數目唔少嘅禮金我哋㗎
禮金呀？
噉你想知啲乜嘢吖？
我想知複製人可以得到
真人嘅幾多成功率呢？
十中十啊，係咪真㗎？
理論上可以噉講𠸏
你講清楚啲啦
肉體上嘅能力係可以做到差唔多一樣嘅
就好似啊
筋力啦、速度啦同埋反射神經
呢一部呢，就係最新嘅複製人嘅培養機喇
如果就算係普通人啊
佢都可以做一個差唔多嘅人出嚟㗎
噉唔普通嘅人呢？
即係某種技術特別出色嘅人囖
出色嘅劍士啦，出色嘅魔法師
佢哋呢種特殊能力呢，可以複製到幾多
噉就唔知道嘞
噉我哋可以試下㗎可惜霎時間又
冇辦法揾到天才或者係高手
冇樣板呀，點試到啊？
噉呀？
好啦，我哋可以提供個樣板畀你㗎
真係𠸏？
呢一位呢，就係加奧尼先生嘞
佢係一個非常之出色嘅劍客嚟㗎
講得啱啊，好正啊，出奇啊
你要樣板嗱？
似阿輝肉出嚟畀你夠未啊？
唔使啊，一條頭髮已經夠晒
噉咪容易囖，嘩
唔好啊，我唔制啊
喂，你哋唔好亂咁嚟喎
唔好郁啊
你哋咪阻截佢哋啦
係
我都想睇下你嘅服侍人係點樣嘅
雖然我哋嘅目的唔同啊
但係你都好合作吖
放落嚟呢度就得㗎喇
連斯維亞都係噉樣
你班人真係太過份喇
噉要等幾耐先至得嘎？
一日一夜就得㗎嘞
我已經有咁多時間喎，唔好亂嚟啊
冇事嘅，放多啲營養落去，噉咪搞掂囖
阿霸呀，呢部機得唔得啊？
呢個人自稱係天才魔法師
揾佢做樣板呀，就最啱不過㗎喇
噉又係喎
喂，做乜嘢啊？
喂，你做乜嘢啊？
喂，你唔好亂嚟啊
邊個叫你搞我先啊？
噉你就要報仇㗎喇咩？
激死我啊
咪啊…
做好咗喇
呢個係邊個嚟㗎？
乜咁細個𠸏？
因為要佢短時間形成
噉咪冇辦法變到大人囖
怕我？
佢都總算複製到真正嘅家我嚟性格喇
乜我係噉㗎咩？
呢邊都做好喇
搞到我啊，快啲畀嘢我食啊
估唔到佢個性格同真人真係一樣啊
唔好亂講啊，講咩啊？
你做咩啊？聽我喂，你做咩啊？
睇嚟兩個都對得口齒啊
講咩啊？
點解會噉㗎？
好啊，真係精彩啊
你呢個瀝娜真係無情啊
哎吔…
點解會噉㗎？
我叫咗你哋唔好亂咁嚟㗎啦嘛
各位請上位啊
你哋以後都唔好再嚟啊
我哋唔係有心搞成噉㗎
真係慘啊
係噉易打咗場交啫，就變成噉嘅樣啊
你話佢係咪好慘啊？
你出去啊，出去啊
係，打搞晒喎
你哋瞓到而家啊？
即刻試早晨啊
已經晏晝喇
你哋查到複製人嘅事未啊？
淨係知道就算做到複製人
都未必係十全十美㗎
噉嘅資料有咩用喎？
噉你尋日又查咗啲乜嘢啊？
尋日我咪走去查關於里澄嘅嘢囖
佢嘅嘢呀？
我去查嘅並唔係冒牌里澄嘅事
而係去查真真正正嗰個里澄啊
佢都死咗喇，你仲查佢啲嘢做咩喎？
唔知啊
喂，積卡斯呀，做咩冇嚟心機啊？
我記得以前，里澄佢曾經同我講過
關於佢一直以嚟所收集嘅咒語
同埋魔法所用嘅咒語
係收藏喺一間舊嘅研究所度
你係話里澄嘅收藏品呀？
喺里澄周遊列國揾方法醫眼嘅時候
收集咗好多…珍貴嘅咒語書籍喇
如果係里澄收集得嘅嘢啊
噉一定有返咁上下㗎喇
噉究竟喺邊度啊？
喺塞拉高城囖塞拉高城？
噉咪即係呢一度囖
根據我明查暗訪所得到嘅資料
里澄嗰間舊嘅研究所
應該就喺塞拉高城
一個冇人居住嘅舊墟嗰度喇，咩話？
舊墟呀？
原來喺嗰度呀？
你知道喺邊度咩？
以前去過下噉囖，塞拉高城嗰個舊墟
喺呢個位置嘅北面
即係嗰樖神聖樹嘅另外嗰邊
而家已經變成廢墟喇
噉你仲唔快啲帶我哋去？
我都好想去啊，迪卡斯
你畀我陪埋你一齊去吖
喂，你又去呀？
你去都冇用㗎啦
雖然唔知嗰個里澄係咩人啊
但係佢真係好犀利啊
如果可以揾到里澄嘅寶物
哎吔，唔係寶物喇
如果揾到嗰啲咒語書
噉咪可以對付到嗰個冒牌貨囖
嗯，你嘅理由都幾合理
我就話佢係為咗自己嘅利益着想多啲喇
好，你就噉決定啦
你話好唔好啊？
即刻試，噉就隨你鍾意啦
但係而家九墟嗰度可能好危險都唔定啊
唔理點樣，我都要去㗎喇，冇錯啊
嗰度有好多寶物㗎喎
我只係想知道有咩方法
可以令我恢復原狀啫
但係，我想返屋企講低啊
我出咗嚟咁耐，爸爸一定好掛住我㗎
我哋要留意愛麗絲嘅行動啊
但係而家城裏便有好多軍隊守住㗎喎
斯維亞，今晚再一齊去吖，好吖
乜咁耐都未到㗎？
下便嗰度就係喇
唔通係…
你哋返嚟嗱？
我喺度等緊你哋嘅光之劍啊
哎吔，佢哋好煩啊
膠泥，我要同你決勝負
真係諗唔到你噉個樣都仲死唔去噃
收聲啊，膠泥
膠泥而家對付緊曾女士
即係話我要同你決勝負啦
隨時奉陪吖
喂，迪加斯啊
喺城入便千祈唔好咁放命啊
你唔使咁驚喎
我今日只係想試下呢一個嘢嘅實力
即刻揮出嚟啦
好啊
哎吔…
真係可惡嗄
雖然我唔知你嘅真正身份
但係我身為正義使者，一定要消滅你啊
阻止晒，快啲走開啦
哎吔，人哋咁辛苦先搶到你啊
點算呢？
里程都未盡全力
但係即刻死已經冇晒力喇
唔錯
點啊？
我真正嘅力量…
唔止咁簡單嘅，仲有好多好犀利嘅𠻹啊
快啲走
喂，呢，快啲集合啦，加奧雷，快啲啊
點解啊？
憎個事，你唔想死㗎，就過嚟啦
快啲啊
激氣啊
快啲走啊，走咁遠…
哲克斯，用風啊
我明喇，用風嘅防禦網
喂，等埋我啊
斯維亞，你喺上面張開防禦網吖，係
美玲啊，用風聲學雷
係
我就加強防禦網嘅力量
究竟佢念嘅係咩咒語呢？
威力咁強勁，乜仲嚟得切咩？
犀利啊，啲破壞力真係驚人啊
正話佢用嘅係灰飛煙滅啊，唔係
總之就係犀利啦
睇落又真係好似灰飛煙滅喎
但係啲威力就強勁好多倍啊
嚟喇，而…
而家嘅賽拉高城…
幾乎成個都毀滅晒啊
阿思維亞
我爸爸仲喺入便㗎，爸爸啊…
唔理佢係真嘅里程定係冒牌貨
總之佢比想像中厲害好多倍
而且佢將塞拉高城毀滅咗
就知佢係冇人性㗎啦
綾瀬のように奴が来る
れぞの遺産を探す私たちの前に
あの恐怖が再び…
次回：「トラブル」、「嵐」の犯人：
ダハニム，見てくんないと暴れちゃうぞ